195번째
7/16/2014
블랙풋 고교 영상 기술 수업
학생 프로파일 #4
알렉시스 그레이스 앤더슨
감독: 매디 킬리언
- 그래서, 왜 하는 거야?
- 위험하니까
젖꼭지에 골절상이라도 입어?
이건 미국 고등학교에서
제일 위험한 스포츠야
풋볼보다 더 위험해?
학생당 더 위험한
부상을 입어
- 나 어때?
- 위험해 보여
헐
일반적인 목요일의
일과를 말해줘
일단, 조깅하려고
동틀 때 일어나
몸매를 유지하는 것도
공연의 일부분이니까
치어리딩이잖아
난 리더가 돼야 해
얘, 마빈
외교술도 필요해
제발 부탁인데
여드름용 화장품 발라
왕국으로 와, 남자들아
우리 '암캐'들은
실망시키지 않아
왜 너희 자신을
'암캐'라고 불러?
블랙풋 블러드하운드, Yo!
남자애들은 '개'
여자애들은 '암캐'
갱스터
지금은 안 돼, 리나
매디!
그 후에 테리 찾아가서
걔 '공'을 불어줬지
테리는 정말 날
달아오르게 해
내년에 테리는
팀 주장이 되고
난 치어리더 캡틴이니까
최고의 한 해가 될 거야
수업관리
올 A를 받기 위해
상위레벨 수업은 안 들어
1학년 때 4학년에게
들은 얘기지
기본 수업을 듣고
지각하지 말고
언제나! 섹시하게
유부남인데
트레이시
K 매즈가 수업 영상으로
나 스타 만들어준대
K 매즈 아냐
매디라고 불러줘
이번주에 매일
다른 학생을 찍을 거야
학생들의 관점으로
학교를 이해하는 거야
안녕
카메라 뒤에서 사람들
판단하긴 쉽지?
그래, 좀 줄래?
고마워
이제 뭔가를 좀
보여줄래?
안 물어보는 줄 알았어
- 해나는 어딨어?
- 여기
미안해, 렉시 언니
- 머리가 끼어서...
- 써
- 어때?
- 훌륭해
좋아, 잘난척은
이거 한번 봐
세상에!
일어나, 알렉시스!
알렉시스!
3개월 후
4학년 되기 이틀 전
빅
그 팔 안 시리냐?
불쌍한 해나
어린이 안전장치에 갇히다니
고마워, 매니
해나!
이럴래?
내 동생 앞에서는 안 돼
그래
좋아
치토스다!
이게 뭐냐
- 이러기야?
- 어
먹으려고 했는데
됐어, 존나 맛 없어
잘 들어, 애송이들
자리는 하나야
그렇다고 너희 중에서
뽑을 필요는 없어
허접한 팀원보다
하나 비는 게 나
이름 부르면
내 앞으로 나와
그리고 얘들아
내 시간 낭비하지 마
카라
젠
보니
메건
바네사
얜 뭐야
매디?
젠장, 저거 누구냐?
- 매디
- 젠장할
돈 좀 쳐발랐나본데
여기서 뭐 하려고?
자리 비어서
들어가려고
매디, 우리도
어렵게 결정한 거야
렉시를 존중하는 마음으로
최대한 미뤘어
렉시의 영혼에 축복을...
알렉시스는 내 친구기도 했어
우리 7학년 때
체조 같이 배웠어
걔와 나는 다른 길을
선택했던 거지
몰라, 모든 게...
걔가 나보다 행복했고
난 이유를 알고 싶어
잘 봐달라고 안 해
안 그럴 거야
계속 그렇게!
움직여!
조지한테 키스하지 그러냐!
프로 선수처럼 해보라고!
좀 더!
팀원 된 거 환영해
이거 한번 봐
세상에!
이럴 수가
알렉시스!
자, 여기 새 옷입니다
짜잔!
그 애들이 옷에 돈을
얼마나 쓰는지 모를 걸
신체적인 건
감당할 수 있다
어려운 점은,
내가 그 멍청한 '암캐'들을
좋아하는 척해야 하는 거다
예를 들어,
한심한 트레이시
그렇게 슬픈 척하더니
알렉시스 묻히기도 전에
테리에게 붙었다
아주 고상해
그리고 테리...
트러블 메이커
내가 네 완벽한 4학년을
망쳐줄게, '개'야
깜짝이야!
리나, 왜 이래?
너 아주 그냥...
- 화장이 진하네
- 그래서?
- 얘기 좀 할래?
- 싫어
제발
상황이 힘들어져서 유감이야
니가 혼자 있고 싶어하는 거
존중하려고 노력해
- 진짜 얘기 좀 하자
- 뭐에 대해서?
너에 대해서!
그리고 여기
매델라인에 대해서
너 내 이름 따서
고양이 이름 지은 거야?
- 젠장, 리나
- 한심한 거 나도 아는데
외로웠단 말야
그리고 그게 문제가 아냐
내가 얘 데려왔을 때
정말 건강했는데
니 이름을 붙였더니
갑자기 아팠어
그래서 그게 지금 무슨
징조라는 거잖아?
그렇지
내 말은...
널 봐
다른 사람 같잖아
무슨 일 있는 거지?
좀 들어줄래?
그냥 아프기만 한 게
아니었어
- 죽었단 말야
- 리나!
끝이야
안녕!
옷 죽이네
니가 만들었어?
그래
매디한테 들었어?
공식적으로
얘 치어리더 됐어
안녕
블랙풋 블러드하운드 암캐들!
아파
미안, 동생아
이렇게 하니까
얼굴이 돋보인다
- 정말?
- 진짜 예뻐
- 완전
괜찮아?
렉시가 나한테 화낼까?
왜?
- 나하고 테리 때문에
- 아...
- 난 썩었어
- 그렇지 않아
트레이시, 넌 그냥...
살아가는 거지
그 전부터 좋아했어?
알렉시스 죽기 전 말야
아무짓도 할 생각 없었어
렉시와 난 좋아하는 게 같았어
그래서 베프였지
그렇게 보지 마
나 잘못한 거 없어
- 그게 아니라...
- 진짜 이러기야?
'개'들이 오고 있어
규칙 알잖아
오늘은 '암캐'들의 밤이야
그러니 다들 가
그리고, 맨 씨
오늘 밤 전화할 생각도 마
마르타, 자기야
블랙풋 전통을 깰 생각
전혀 없어
그래서
우리도 수영장 파티하러
학교로 숨어들어갈 거야
'개'들끼리만
난 그냥 내 여자에게
뭐 좀 주려고 들렀어
나 수영장에
쉬하고 싶다
안녕, 마르타
방금 네 얘기
하고 있었어
그래?
여기
주웠어
망가졌지만 아직 쓸만하지?
정말 다정해
고리 망가진 거야
내가 고칠 수 있어
어디서 찾았어?
세상에!
이거 봐!
예쁘지?
그렇네
왜 그래?
모르겠어
뭔가 얘길 해줘야겠는데
니가 너무 행복해보여서
뭐야...
빨리 말해 봐
좋아, 너...
3학년 끝난 날에
테리와 사귄 거랬지?
응, 왜?
그게...
테리와 캐시 데커가
같이 있는 걸 봤어
독립기념일 주말에
호수에서
캐시 데커?
캐시 걔 왜 그래?
그냥 대학생 만나면 안 되나?
트레이시, 이 상황에서
욕할 사람은 한 명이야
- 난 그냥...
- 하지만은 없어!
바람 핀 거잖아
테리가 개자식이야
- 이리 줘, 제발
- 말해봐!
테리는 개자식이야
그래
개자식!!!!
- 열받을 거야!
- 그러라지
- 트레이시, 안 돼!
- 안 돼
괜찮아
이런...
매디?
너랑 리나 밀러에 대한
소문 사실이야?
무슨 소문?
괜찮아?
이상했어?
뭐가 이상해?
잠깐, 여기
내 차 타고 가
내일 연습에 데리러 와
괜찮아, 걸어 갈게
가까운데 뭐
- 정말?
- 그래
고마워, 매즈
별 소릴
푹 자
내일 랠리에 섹시하게 보여야지
맞아, 암캐
오늘 밤 나와 마르타와
될 확률이 얼마나 될까?
너 아웃될 확률이
대박 높지
야, 랠리 있는 밤이잖아
- 뭔가 일어날 수도 있잖아
- 냄새라도 맡게 해줄까봐?
야, 야
어제 우리 아빠 차고에서
술 몇병 빼놨어
- 젠장, 너네 담배 피지?
- 말도 잡을만큼 피지
아주 특별한 파티가 되겠다
내일 학기 첫날부터
숙취에 시달리지 않으면
우린 개가 아니지!
- 테리?
- 이봐
웨이트를 매번 그렇게
내리꽂아야겠어?
웨이트 룸이야
어쩔 건대
뭐, 그러든지
마운트 셰베스타 묘지
나 오늘 잘한 것 같아?
농담해?
넌 타고 났어
학교 전체를 열광하게 하는 거
정말 끝내주지 않아?
정말 재밌어
술 더 필요해, 매니?
뭐냐
내 입에 뿜었어
- 안녕
- 재미 좋아?
- 좋아
- 여기 맥주...
고마워할 거 없어
트레이시
테리 어딨는지 알아?
랠리에도 안 오고
전화도 안 받아
어딘가에서 등신 짓
하고 있겠지
뭐?
무슨 일이야?
가서 마실 거 가져올게
뭐 좀 마실래?
그래
무슨 일인지 넌 알아?
테리와 트레이시
사이의 일이니...
정말?
무슨 뜻이야?
몰라
아무것도 아냐
니가 오늘 밤 우리와
어울려서 기뻐, 아주 좋아
그게 뭐야?
- 비웃을 거면서
- 안 그래
이 돌들은 특별한
에너지를 뿜어내
난 집중만 하면 돼
뭐에?
- 누군가를 보호하는 거
- 누구?
해나
내 일에 방해되잖아
응, 미안
해나?
이리 와
보여줄게
그래
이게 너야
이건 너와 가까운 사람
이건 그들과 가까운 사람
맞는 것 같아?
이제 어떡해?
마음을 비우고
원하는 것에 집중해
원하는 건 뭐든?
거기에 따르는 결과를
감당할 준비가 됐다면
어떤 결과?
예를 들어
군인 엄마가 소원을 빌었어
전쟁에 나간 아들이
돌아오게 해달라고
소원은 이루어졌어
하지만 아들은
시체로 돌아왔어
결과...
바로 그거야
- 테리한테 문자 해볼까?
- 안 돼
랠리에 불참할 애가 아냐
거기에 목숨 거는데
- 캐시 데커
- 썅!
이런...
세상에
- 이리 와
- 왜?
그냥 와 봐
- 왜 나한테 잘해줘?
나한텐 좀 새로운 거라
괜찮겠어?
- 왜 그래?
- 꺼져!
리나!
매니, 이리 와
- 잠깐 얘기 좀 하자
- 그래
쓰리썸이야
걔 정말 화 나서...
왔냐?
- 마실 거 뭐 남았어?
- 아직 맥주 좀 남았어
- 내가 맥주 원하는 거 같아?
- 아냐
저기 왔네
한참 못 봤다 야
- 얘 술 좀 줘라
- 좀 필래?
- 좋아
- 아니, 너 말고
나도 좀 피자
넌 안 돼, 임마
젠장, 매니
나도 좀 줘
괜찮아?
한번 주지도 않을 예수쟁이
따라다니며 4학년을 낭비할래?
난 상관 없다만
뭐?
하지만 꼭
그래야 한다면
넌 시즌 내내
벤치나 덥히게 될 거야
우리 개들!
계속 생각해봤어
올해도 쭉 가려면 말야
변화를 줘야 돼
그래서 새로운 규칙을 도입한다
치어리더들과
가까이 하지 않는다
지금 바로 적용돼
NFL에도 좋고
블랙풋 고교에도 좋아
왜들 이래
배짱 있게 굴어!
니들 좋으라고 하는 건 줄
깨닫게 될 거다
여자는 널렸어
버라이어티한 여자들
약쟁이들
거친 애들,
똑똑한 년들
뚱뚱한 년들도 나름의
매력이 있다니까
그리고 내일
학기 첫 날...
우릴 기다리고 있는 금광에
눈이 번쩍 뜨일 거다
신입생들
작년에 중딩이었던
파릇파릇한 것들과 놀다보면
저년 이름은
생각도 안 날 거야
바로 그거야, 대장
내 말이 그 말이지
- 얘들아, 가자
- 당연하지
나도 좀 피우자
니 팀원들에게 저런 식으로
말하게 두면 안 돼, 트레이시
지금 당장 끝내
가!
- 너 말야
- 트레이시
니 좃이 작다고는
말 안 하겠어, 테리
그건 너무 뻔하잖아
크진 않지만 괜찮아
하지만 그 파릇파릇한
애들을 위해서
니 물건을 잘 쓰는 방법을
말해줘야겠어
내 17년 인생에서 3명이
날 흥분하게 했어
물론 나 자신하고,
1학년 썸머 캠프에서
정말 괜찮은 애가 있었어
걔 손가락이 참
사랑스러웠지
그리고 10분도
안 됐는데
정말 황홀했어
매디하고 말야
하지만 너하고는
절대 그런 일 없었어
우리하고 어울리지 않겠다고?
그딴 거 아무렇지도 않아
아냐, 아냐
어린 애들하고 잘 놀아
우린 대학생들을
찾을 테니
- 얘 데려가
- 조까
너 같은 터프가이가
나 같이 작은 것을 무서워해?
어떻게 생각해, 매디?
내가 '작은 고추' 씨한테
상처 준 걸까?
울 거야, 테리?
눈물 나?
세상에, 트레이시!
괜찮아?
니 소중한 풋볼 시즌에
작별 인사나 해, 테리
니들 중 누가 얘
혼내줄 거야?
이 배알도 없는 것들!
트레이시를 때렸어
여자를 때렸다고!
매니?
매니, 어떻게 좀 해 봐!
이 등신아!
이럴 수가
경찰에 신고할 거야
이리 내놔!
야! 테리!
너 미쳤어!
그만 가자
이 새끼야!
뭐 하는 거야?
뭐 하려고?
- 그만해
- 넌 걱정이 너무 많아, 빅
말도 안 돼
가!
지금 뭐 하는 거야?
세상에
마르타, 속도 줄여
젠장!
마르타
빨리 꺼내야 돼!
어서!
- 꺼내줘야 돼
- 뭐 하는 거야?
- 못 꺼내
- 꺼내줘야 돼!
익사한단 말야!
이거 놔!
차에 타
어서 가자
매디!
세상에
매디! 매디!
매디!
안 돼!
죽지 마
제발 나에게 돌아와
매디!
뭐 해?
제기랄
어젯밤에 어떻게 된 거지?
여자애들은 무사해?
맙소사
이 일에 대해서
아무 느낌이 없어?
기집애들이 운전 못 하는 게
우리 잘못이야?
젠장, 트레이시
꿈이 존나 이상했어
너 매델라인 죽였다
매델라인이 누구야?
우리 왜 여기 있는 거야?
말도 안 돼!
야, 니 얼굴
아니 반대쪽
만지지 마
잠깐
나 테리하고 헤어졌어?
테리가 너 얼굴 때렸어
안 돼, 안 돼
트레이시?
징그러
마르타?
- 마르타?
- 왜!
저기...
내가...
우리가 좀...
대체 무슨 일이야?
내 전화 어딨어?
내 전화!
해나, 잠깐만 좀
닥쳐볼래?
나 해나 아냐!
생각해 봐
깨어나야 돼
그냥 좀...
먹어야 돼
염병할 염소 젖
안녕
누구지?
안녕하세요
난 래리야
나 배고파 죽겠어요, 래리
아침 식사는 뭐예요?
원하는 거에 집중하래서
그렇게 했어
운전하는 너를
진정시킬 수가 없었어
매니였어
- 그건 기억이 나
- 근데 지금...
나 매니와 함께할 수 있어
그리고 차에 물이 가득했고
전부 뒤집어져있었어
돌들이 우릴 다시
돌려놓으려고 하겠지?
빠져나오려고 했는데 못했어
그 망할 어린이
보호장치 때문에
내 잘못이야
내가 차 사고를 냈고
하느님이 벌주시는 거야
마르타가 운전했어
- 내가 했지
- 맞아
맙소사!
누구 하나 죽여버릴 거야!
이 시점에서 네가
죽일 수 있는 건 나 뿐야
어젯밤 너희들
죽었으니까
너희 넷 모두
진짜 우유
애들은 나보고 미쳤다지만
저 하루에 2리터는 마셔요
난 가능한 오랫동안
너랑 너네 엄마의
'위카'인지 하는 개소리도
비밀 지켜줬는데
- 위카가 뭐야?
- 정확히 위카는 아냐
위카 - 마법 숭배 종교
리나는 마녀야
나쁘다
사람들한테 욕하면 안 돼
아냐, 맞아
나 마녀 맞아
최소한 쟤는
그런 줄 알어
괜찮니?
- 기분 좋아요
- 있잖니
가서 좀 누워라
너네 집에 가서
누우란 얘기야
머리가 뜨거워요
그래, 뜨겁네
나머지는 차가워
근데 넌 날 스토킹해?
내가 뭘 하려는지
넌 전혀 모르잖아
내 상황을 모르면서
넌 니 생각뿐이야
그게 니 문제야
넌 내가 하는 거 전부...
뭐 하는 거야?
내 심장 느껴져?
가슴이 아프다고?
작작해라
느껴져?
심장 소리가 들려요
뭐...
뭐라고?
무슨 짓을 한 거야?
널 구한 거야
잠깐
리나!
미안해요, 아저씨
친구들이 배고픈가봐요
뭐?
지금 장난...하냐?
이건...
기분 째진다
얘들아...
기분 좋아졌어?
기운도 나고?
예쓰! 세상에! 됐어!
성공했어!
뭘 성공해? 이거?
내 미친 위카 개소리가
성공했다고!
이게 효과가 있다고!
그럼 난 왜
동생 몸에 들어간 거야?
나한테 왜 그런 거야?
나도 몰라
내가 그런 게 아냐, 마르타
다시 되돌릴 수
있는 거지?
- 모르겠어
- 서둘러, 얘들아
등교시간 30분 남았어
가야 돼
운전은 누가?
어젯밤에 내 차 망가져서
우리 걸어왔어
젠장!
학교 첫날부터 걸어가는 꼴
보일 순 없어
학교가 문제야!
리나 이웃한테 한 짓을 봐!
무슨 상관
둘러앉아서 주문을 외우든
내 알 바 아니지만...
트레이시
좀 닥쳐!
그래, 닥쳐줄게
누가 나 학교에
태워다줄 건지만 말해
이 아저씨 차는?
니 말이 맞았어
화끈한 영계들
아가씨들
블랙풋 고등학교에 온 걸
최초로 환영하게 해줘
난 테리
- 누군지 알아요
- 네, 알아요
여기는 스타 쿼터백
빅 드 팔마야
팔 만져봐
부끄러워 말고
실컷 만져봐
단단하다
우리 매니에게도
관심 좀 줄래?
여기는 벤
안녕하세요
사랑을 보내줘
이놈들은 학교를 위해
매일 필드에서 피흘린다고
와
- 페이스북 해?
- 그럼 저기...
젠장
셔츠 이뻐요
곧 얘기 나누자
안녕, 빅
괜찮니?
아뇨
잠깐 얘기 좀
할 수 있어요?
물론이지
길 비켜라, 아가들아
블러드하운드 암캐들 나가신다!
빅?
쟤 저 옷 입으니까
걸레 같아 보여
야, 암캐!
핸드폰들 꺼라
참 놀랍지?
우리 같은 조네?
너희들 보니까...
우리 의견이 같네
너희들 괜찮니?
물론
너희를 도와주려고 했었어
근데 내려갈 수가 없어서...
얘, 얘
괜찮으니까 됐어
수업 끝나고 화끈하게 해주면
없던 걸로 해줄게
맙소사
- 리나 밀러
- 누구?
리나 밀러 말야
농담 아니야
작은 돌들을
떠다니게 했다니까
- 마법이라니까
- '마법이라니까'
조까, 새꺄
안녕, 테리
해나
너도 가슴이 있었냐?
쟤가 개라면
어딘가에 6개가
더 있을 거야
이 차에 대해서 알아둘 게
두 가지가 있어
하나, 언제나
대마초가 가득하고
둘,
항상 열려있어
셋, 냄새 구리다
안녕 얘들아
테리, 손은 어때?
여자친구 얼굴을 갈겼거든
맞은 사람도 아프지만
때린 사람도 아프니까
매디하고 내가 여름 동안
잠깐 놀았거든
그 일로 아직 좀
화가 났나봐
저희는 가볼게요
나중에 봐요
잘 짝지어 다녀라
나랑 게임하는 사람들이
얻는 결과는 하나야
- 패배
- 장난은 끝났어, 테리
어젯밤에 어떻게 된 거지?
그게 말야
어젯밤 이전에,
난 그냥 네 마지막 학년을
망치려고 했는데 이제는...
널 죽여야겠어
입 조심해, 레즈
가자
가자고!
무슨 일이지?
누군가 섹스했고,
누군가 죽었고
난 체육수업 가야 돼
4분 전
들어가
마르타
무사해서 정말 기뻐
술과 대마초에 취해서
어떡해야 할지를...
정말?
이건가?
세상에나
뭐야?
하느님 맙소사
미안, 하느님 찾는 거
너 싫어하지?
하느님
미안, 또 그랬네
하느님 맙소사
뭐 보여줄까?
그래
정말 우리의 처음을 여기서
할 거야? 장애인 화장실에서?
- 그래
- 사랑해, 마르타
해나라고 불러줘
뭐?
이거 봐
젠장
트레이시
졸라 역겹다
해나라고 불러줘
그래, 해나
좋아
- 좋아
- 사랑해, 해나
괜찮아?
- 응
- 차갑다
차가워
하느님, 도와주세요
- 잘한다
- 그래, 그렇게 해
기분이 어때?
좋아?
젠장
무슨 일이지?
누군가 섹스했고,
누군가 죽었고
난 체육수업 가야 돼
학교에 오는 게 아녔어
안녕, 얘들아
- 누구였어?
- 무슨 뜻이야?
벤
최소한 무고한 희생은 아니네
이제 학교에선 먹지 마
그러지 마
누구 또 본 사람은?
없어
이대로 둬
- 미안, 니콜라스
- 개새끼야
이 순간을 오랫동안
기다려왔어
- 빅, 됐어
- 뭐가?
뭐가 됐어?
나하고 마르타,
장애인 화장실
그 사랑스런 냉장고에
들어갔었다니까
냉장고?
무슨 소리야?
- 몰랐었어
- 뭘?
거기 차갑다는 거
대체 무슨...
그 안에 원래
차가운 거 맞지?
매니
안녕, 해나
같이 가자
안 돼
수학 수업 가야 돼
언니가 데려오라고 했어
- 어딨는데?
- 어딘가에
은밀하게 만나고 싶댔어
- 정말?
- 수학 수업 갔다고 전해줄게
뭐? 아냐
정말이야?
- 마르타?
- 어떻게 그럴 수 있어?
어떻게
걔랑
섹스를 해?
내 여친이니까
아니, 내가 니 여친이지
무슨 일인지 몰라도
나 수업 빠지면 안 돼
거기 서, 맨 씨
해나, 너...
넌 좋은 아이야
하지만 네 언니처럼
될 필요 없어
난 언니를 사랑해
하지만 사람들은 언니가
내숭떨고 멋대로 구는 거
다 싫어해
눈 감아
젠장!
매디, 돌이 없어졌어
누가 훔쳐갔어
테리 짓일까?
달리 누구겠어?
- 괜찮아?
- 아니, 기운 없어
- 기분 엿 같아
- 괜찮아, 피가 필요한 거야
리나
자, 내 피 마셔
다른 애들 찾아서
여기서 나가자
- 연습 시간이야
- 뭐?
내가 있는 한 안 봐줘
금요일에 큰 시합 있어
너 또 먹었어?
아니, 그러지 말라며
난 팀플레이어야
누군가 먹었는데...
- 테리가 돌 훔쳐갔어
- 그만 좀 하자
나하고 암캐들은
할 일이 있어
가자, 매즈
- 빅 봤어?
- 아니
- 매니는?
- 점심 이후로 못 봤어
- 내 생각하고 같아?
- 무슨 생각 하는데?
저 부두 레즈하고 암캐들이
개들을 제거하고 있어
하나씩
암캐년들 빛나는 거
너도 봤잖아
생각 많이 했어요
여자 옷 빌려 입는 걸?
등신짓 하지 마라, 빅
웃기지들 마세요
새 쿼터백 잘 찾아봐요
- 지랄들 하시네
- 겁쟁이 새끼
니가 그만두게
둘 줄 알았냐?
아빠,
저랑 치어리더들이랑
오늘 밤에 매디네 집에서
같이 잘 거예요
응원할 게 정말 많아서
연습할 게 많거든요
그러니까
내일 집에서 봐요
무리하지 마세요
사랑해요, 아빠, 끊어요
계속 이래야 하는 거야?
그건 어디서 났어?
- 니 알 바 아냐
- 나 좀 써도 돼?
죄 없는 사람들을
계속 죽여야 해
그거에 신경쓰는 사람은
나 하나뿐인 것 같고
- 마르타, 페이스북 좀 보자
- 안 돼
아무도 안 죽여도 돼
이렇게 하면 돼
- 마르타!
- 나 좀 냅둬!
마르타, 진정해
트레이시, 내 컴퓨터 써
해나, 리나, 얘들 좀 잘 봐
나 샤워해야겠어
우리 이제 가족이야
좋든 싫든 가족은 싸워
난 가족은 별로
필요 없으니...
우리가 언니를
필요로 하면?
젠장
한 단계 업그레이드네
빅 데리러 가자
왜 매니 전화가
언니한테 있어?
매니는 얼간이였으니까
여기 나에 대한
문자들을 한번 봐
얼간이였다는 게
무슨 뜻이야?
무슨 뜻일 거 같아?
죽이면 안 되는
거였어, 마르타
닥쳐, 리나
니가 나에 대해 뭘 알아
기다려, 너 피 마셔야 돼
지금은 약해, 해나
그래, 해나는 약해빠졌어
- 그게 나야
- 그 말이 아냐
꺼져, 마녀야!
이런...
미안해
그냥 혼자 있고 싶어
- 나 갈래
- 해나
보너스!
K 매즈 영상 일기다
빅 없어
바이크도 없어
내뺄거라고 내가 그랬잖아
어려운 점은,
내가 그 멍청한 '암캐'들을
좋아하는 척해야 하는 거다
예를 들어, 한심한 트레이시
그렇게 슬픈 척하더니
알렉시스 묻히기도 전에
테리에게 붙었다
아주 고상해
그리고 테리...
트러블 메이커
내가 네 완벽한 4학년을
망쳐줄게, '개'야
하지만 지금은 그년들처럼
내 얼굴에 페인트칠 해야 한다
그러니까
매디 킬리언, 아웃!
트레이시
그건 널 잘 알지도 못했던
일주일 전 얘기야
래리 차 가져가겠어
안 돼
우리 함께 있어야 해
허락 받을 필요 없어
나도 태워줄래?
전화도 안 빌려주더니
태워달라고?
- 안 돼, 좀 들어봐
- 캐시 데커
그거 사실이야?
- 잠깐만
- 싫어!
날 좋아해서 나에게
잘해주는 줄 알았어
다 니 잘못이야
트레이시, 잠깐만
전화 빌려줄게
테리가 너한테
무슨 짓 했어?
트레이시!
렉시가 죽고 나서
렉시를 위해 뭔가
좋은 일을 해주고 싶었어
그래서 헌정 영상을
만들기 시작했어
렉시 친구 전부를
인터뷰하려고 했어
테리는 항상
잘난 척하는 것 같았는데
갑자기 그냥 평범한
남자로 보이는 거야
테리가 불쌍했어
그래서 인터뷰하러 걔 집으로
가는 걸 망설이지 않았지
마르타?
처음엔 적당히
웃어넘겼어
난 됐다고 했어
그러다 그 애 눈이
변한 거야
어떻게 나 같은 애가
걔를 이기겠어
잡아!
반대 쪽!
내 배를 때렸어
그리고선...
소리 내 말하는 게
필요할 거 같아
날 강간했어
해나!
얘한테 잡혔어, 대장!
해나를 죽였어!
- 애들은 잊어버려
- 리나, 우리 친구들이야
마르타! 트레이시!
넌 피가 필요해
지금 힘이 충분하지 않아
- 매디, 괜찮니?
- 너희 무슨 짓을 한 거야?
무슨 소리야?
나 아무짓도 안 했어
테리와는 관계없어
너 때문에 왔어
네가 날 구해줄
필요 없어, 빅
매디, 안 돼!
놔줘!
움직일 수가 없어!
니가 왜 쟤한테 꽂혔는지
전혀 이해가 안 됐었어, 빅
여름 방학 때
쟤 따먹기 전까진 말야
저항이 만만찮았어
너 누구냐?
니 베프잖아
널 위해 내가
대신 해줬는데
빅?
니 도움이 필요해
그래
빅, 이런 못난 새끼야
너한테도 빚졌다
얘 돌려받고 싶으면
와서 데려가 봐
언니들, 안전벨트 맸어?
젤리 맛이야
쿠키 몬스터처럼
이년 파먹었다!
이거 글루텐 프리면 좋겠네
어서 와, 이년들아!
- 테리!
- 매디!
잘 모르지만
얘기를 들었지
계집년들 죽이고
집으로 가네
매디,
우리 힘을 합쳐야 돼!
매디! 매디!
매디!
안 돼!
세상에
테리!
안 돼, 안 돼!
매디!
진정해, 리나
얘기 좀 하자
이거 쓰는 방법을
얘기해줘
걔 방금 죽었구나?
또 다시!
덫에 살이 찢겨
돌이 나왔을 거야
넌 그걸 느끼고
그렇지?
근데 내 기분은
존나 환상적이야!
왜 그렇지?
넌 멋대로
끼어들었으니까
- 자유 계약 선수처럼?
- 거머리처럼
정말 미안해
이걸로 뭘 할 수 있지?
알려줄래?
아니면...
니 목에서 돌을 파내면
어떻게 되는지
한번 보자
안 돼
- 선택해
- 안 돼
제기랄
이런 건 처음이네
난 새롭게 향상됐어
이번 시즌은 끝내주겠어
니 덕이다
있잖아, 거기에 대한
대답을 못 들었어
여자친구야?
전 여자친구인가?
여자친구다, 새끼야!
안 돼!
매디!
날 두고 떠나지 마!
절대 못 보내!
정신나간 위카 개소리
알렉시스 그레이스 엔더슨
리나!
제기랄!
Korean Subtitle by
urmasunshine, aka pluto